willkommen zu einem neuen Video dieses
Mal spreche ich mit Robin Kaiser über
die
reinkarnationsthematik lieber Robin
danke dass du dir Zeit nimmst für dieses
Gespräch
danke dir für die Einladung
bevor wir zum eigentlichen Thema kommen
kannst du uns kurz beschreiben warum du
auf diesen spirituellen Weg gekommen
bist und warum Du uns etwas über die
Jenseitswelt sagen kannst
ja mich hat des spirituelle Weg gerufen
und es sind immer mehr Erinnerungen in
mir aufgebrochen wo ich mich erfahren
habe nicht nur in diesem physischen
Körper und dieser Inkarnation sondern
auch in dem was davor gewesen ist das
waren wie blitzlichtartige
Rückerinnerungen wo ich meine gesamte
Identität in Raum und Zeit die dieser
Inkarnation verloren habe und auf einmal
gedacht habe ich wäre jemand anders zum
Beispiel einmal ein Mönch irgendwie im
17 Jahrhundert in der Nähe von Italien
und dann wieder andere Bilder und es hat
sich immer
wiederholt dass
blitzlichtartig Erinnerungs Downloads
gekommen sind aus anderen Raum Zeit
Inkarnationen und dadurch hat sich meine
Sicht auf das Leben fundamental
verändert und das ist etwas was ich
gerne weitergeben möchte
wie alt warst du also diese Bilder
erhalten hast
es geht bis zum heutigen Tage immer
wieder wenn das getrennte Bewusstsein
sich auflöst beispielsweise in
Meditationen dass solche Wahrnehmungen
auftreten begonnen hat das Ganze etwa
mit 19/20 Jahren da wurde es dann sehr
intensiv und da habe ich mich dann auch
Rück erinnert was ich mir vorgenommen
habe für diese Inkarnation und mit
welcher Absicht ich hier bin
kommen wir dann zum eigentlichen Thema
nämlich die Inkarnation bzw
Reinkarnation
bevor man an ihre Inkarnation denkt kann
man sich ja auch fragen wie oder warum
kommt es überhaupt zur ersten
Inkarnation eines Menschen wenn man also
sagt ein eine Menschenseele existiert
zuerst einmal als ein geistiges
Individuum warum begibt sich eine
Menschenseele aus deiner Sicht in einen
Körper
ja das ist eine sehr gute Frage
es gibt auf diesem Planeten Erfahrungen
die wir sonst nirgendwo anders machen
können und die Körperform Erfahrung in
der Materie ist für Seelen etwas ganz
Besonderes etwas was sie nirgendwo
anders im Kosmos bekommen nur in dieser
dichten dichte was dieses erdenfeld
einfach anbietet und im Grunde genommen
hat es damit zu tun dass die Seele
Erfahrung machen möchte die sie bisher
noch nicht gemacht hat die Seele
ist ursprünglich aus der Liebe gekommen
ist im verbundenheitsbewusstsein im
Einheitsbewusstsein dort kommen wir alle
Herrn und jetzt kennt aber die Seelen
nichts anderes als genau das als
liebevolle Verbindung mit allem was
existiert und die Seele wollte auch mal
Erfahrungen sammeln über etwas was sie
noch nicht kennt noch nicht erfahren hat
sie wollte über sich selbst
hinauswachsen und da gab es ganz viele
Versuche auf seelischer Ebene dass die
Seele eine Erfahrung machen wollte die
sie noch nicht kannte und das war ganz
schwierig weil die Seele noch nicht den
Weg gefunden hatte so etwas überhaupt
erleben zu können
man kann ja nur das erleben was man
selber ist und wenn man weiß wer man ist
dann kann man quasi nichts Neues über
sich selbst erfahren und die Seele hat
dann den Trick der selbstverschleierung
angewendet indem wir hier in der
Inkarnation hineingefallen sind also wir
haben quasi einen Schleier über unsere
wahre Identität gelegt um dann
experimentell zu spielen wie es wäre
etwas anderes zu sein als die Liebe die
wir sind
vielleicht könnte man es so ausdrücken
also du würdest nicht sagen das hat
einfach ein ein Gott entschieden für uns
der der uns sozusagen in diese Erfahrung
hineingestoßen hat sondern wir haben das
selber haben wir das selber entschieden
bewusst
das Göttliche hat nicht die Trennung
vollzogen in der wir glauben zu sein
sondern wir haben in uns durch unsere
Gedanken gefühlschöpfung eine getrennte
Realität aufgebaut aus der heraus wir
glauben vom göttlichen getrennt zu sein
wenn wir glauben Gott oder das Göttliche
hätte uns aus einem paradiesischen eins
Seinszustand herausgeworfen dann
projizieren wir auf ihn letztlich das
was wir selbst getan haben also nach
meiner Wahrnehmung ist es ganz klar dass
wir uns aus unserem eigenen
schöpferischen Willen heraus in diese
inkarnationssituation manövriert haben
in der wir heute sind mit all dem was
dazu gehört
also so soweit ich dich verstehe meinst
du dass wir ohne Körper bereits versucht
haben als geistige Wesen er gewisse
Erfahrungen zu machen
und dann kam aber die Idee der
Inkarnation weil das damit noch besser
möglich ist
es wurde immer versucht noch konkretere
Erfahrung über sich selbst zusammen und
diese konkreten dichten Erfahrungen
wurde über
Kristallisationen des Bewusstseins
möglich das heißt die Seelen haben
gelernt in immer
dichtere fraktalschichten ihrer selbst
einzudringen also letztlich ist ja auch
Materie kristalliner Geist kristallines
Bewusstsein einfach nur in einer
verdichteten Form und die Seelen haben
das so vertieft
dass wir in die Erfahrung eintauchen
können dass es nichts anderes gäbe als
nur die materielle Erfahrung in der wir
sind und dadurch kann das Bewusstsein
einfach bestimmte Dinge lernen die sonst
nicht möglich wären
also du sagst das ist vergessen das ist
ganz bewusst
herbeigeführt worden oder jedenfalls
beabsichtigt ja
wir haben uns danach ein wenig in diesem
Spiel verloren um es freundlich zu
formulieren
weil obwohl das beabsichtigt ist
kann man ja sagen dass
schon seit zumindest wissen wir seit
mehreren tausend Jahren gibt es ja
Schriften verschiedene Schriften
die das belegen dass Menschen immer
schon oder ein Teil ein kleinerer Teil
der Menschheit immer schon so gewisse
Einblicke in die geistige Welt bekommen
haben
wie würdest du dir das dann erklären
dass einerseits soll man vergessen
andererseits gibt es doch diese
Einblicke also das scheint manchen
Menschen widersprüchlich zu sein
es gibt bestimmte Zeitalter wo die
Menschheit als Spezies sich vornimmt
bestimmte Erfahrungen zu sammeln und das
letzte Zeitalter des Kali Yoga war dafür
bestimmt um getrennte Individualität
egonalität auszubilden und die Erfahrung
darin auszukosten die Zeitalter davor
waren viel stärker im
verbundenheitsbewusstsein und auch das
was kommt wird wieder die höheren Welten
und Wesen höherer Welten wieder
integrieren da werden wir uns nicht mehr
rein materiell erfahren sondern da
werden wir mitbekommen alle
schöpfungsebenen sind gleichzeitig
präsent und ineinander gelagert das
heißt dass wir dort einfach einen
anderen erfahrungsschwerpunkt gewählt
haben als Seele auf unserer eigenen
Seelenreise aber auch auf der Ebene der
kollektivspezies als Mensch
das heißt
die Menschheit hatte früher schon immer
eher dieses dieses Wissen
über die die geistige Welt
und dann eben durch diese Zeitalter dass
du erwähnt hast weniger und das soll in
Zukunft wieder mehr kommen
wichtig hältst du es für möglich
dass eine Seele unbewusst oder ungewollt
inkarniert also ohne dass sie
diese Inkarnation bewusst beabsichtigt
zum Beispiel weil sie von anderen
Mächten irgendwie dazu gezwungen wird
kann das sein aus deiner Sicht
letztendlich auf den höheren
seelenebenen nicht weil auch die
Erfahrung des gezwungen werdens Teil
eines seelischen Planes ist jedoch aus
der inkarnierten Perspektive kann es uns
so erscheinen das andere Kräfte oder
Mächte uns irgendwie einfangen und wir
dadurch in ein
reinkarnationszyklus immer wieder
gebracht werden je nachdem von welcher
Perspektive wir das Anschauen aus der
inkarnierten Perspektive kann es sein
dass wir uns dort als
Opfer von bestimmten Kräften erfahren
die dieses
reinkarnationsspiel so dicht und so
getrennt aufgebaut haben dass wir
überhaupt nicht mehr wissen wo der
Ausweg ist auf seelischer Ebene ist das
letztendlich alles in dem gesamten
Erfahrungsraum den wir durchschreiten
mit einem berechnet
und ja natürlich gibt es so etwas aus
der Individualität heraus wie eine wie
ein unbewussten Zwang der immer wieder
neu Verkörperung das heißt wenn wir uns
an das erdenfeld Binden und glauben wir
können nur in einem physischen Körper
existieren und Süchte und Zwänge im
irdischen Bereich aus aufbauen und diese
nicht ablegen bevor wir den Körper
ablegen dann bestehen diese Süchte und
Zwänge auch über den irdischen Bereich
hinaus
und sorgen dafür dass wir immer wieder
im Bewusstsein eine Form bilden uns
immer wieder unbewusst reden kann Nieren
müssen um bestimmte irdische Zwänge oder
Süchte abzulegen
und kannst du das ein bisschen mehr
beschreiben warum eine Seele inkarnieren
will also was sind das für Erfahrungen
die sie dann konkret machen will dass
man das so gefühlt besser nachvollziehen
kann
[Musik]
letztlich sind es all die Erfahrungen
mit denen wir tagtäglich hier in dieser
Welt konfrontiert sind vor allem die
Erfahrung von Begrenztheit von enge von
Ohnmacht von Hilflosigkeit von Angst von
Depressionen das sind Erfahrungen die
gehen im Urfeld des 11 nicht diese
Erfahrung werden nur durch die
Getrenntheit möglich und das Besondere
ist dass eine Seele in jeder Erfahrung
eine Kostbarkeit findet wir haben ja
hier auf dieser Welt im dualen Geist
diese Aufteilung in das ein guter
Erfahrung die möchte ich haben und das
sind schlechte Erfahrungen davon möchte
ich weg
das hat die Seele nicht für die Seele
ist jeder Erfahrung kostbar und wenn wir
hier in der Inkarnation
Leid erfahren Schmerz erfahren dann kann
die Seele durch diese Erfahrung etwas in
sich
reinigen etwas in sich
Raffinieren das heißt die Essenz aus
einer Erfahrung herausholen und
[Musik]
das gibt es noch hier auf dieser Erde
also alleine schon dieses dieses
Ohnmachtsgefühl sich ausgeliefert fühlen
von einer außerhalb von uns liegenden
Realität die irgendwie Macht über uns
hat und einen weiteren Punkt wo ich
immer wieder darauf hingewiesen werde
von der geistigen Welt ist dass wir auf
der Erde
unfassbar stark den Willen ausbilden
können in den höheren Dimensionen ist
alles flexibel und dynamisch und
durchlässig da können wir keine
Willenskraft aufbauen im Bewusstsein
weil sowieso immer das passiert was wir
wollen hier ist es so dass es Widerstand
gibt und wir haben uns entschieden durch
Widerstand und am Widerstand zu lernen
und zu wachsen
und dadurch dass wir hier in so einer
festen harten
Widerstands geprägten Realität sind
können wir entsprechend den Willen im
Bewusstsein ausbilden also es ist
tatsächlich das wurde mir immer wieder
aus der geistigen Welt mitgeteilt Erde
ein Planet zu Willens Schulung
gemäß dem was du vorhin gesagt hast
könnte man auch sagen das ist auch ein
leidensplanet um um Leiden zu erfahren
Angst und Leiden Depression
kann es sein also das
behaupten jedenfalls manche auch das
Seelen auch sozusagen nur zum Spaß
inkarnieren zum Vergnügen
das klingt so
als ob das wenig wäre aber letztlich tut
der Kosmos alles aus Freude an dem was
ist letztlich passiert alles aus Freude
darüber dass das möglich ist also die
selbst Erfahrung des göttlichen
Bewusstseins geschieht nur dadurch weil
das Göttliche Freude in seiner
Selbsterfahrung erfährt also das ist
nicht sozusagen etwas Motiv
sondern es ist wenn wir dahinter schauen
dann ist jeder Wachstumsprozess jeder
entfaltungsprozess
ist begleitet von
innerer Glückseligkeit Erfülltheit
Freude
kannst du das dann ein bisschen
konkreter erklären
warum zum Beispiel eine Depression oder
eine eine schwere Gewalterfahrung in der
Kindheit
wie das dazu führen soll dass man sich
entwickelt
ich verstehe die Frage es ist ganz ganz
nachvollziehbar aus der inkarnierten
Perspektive wenn wir frühkindliche
Gewalt erfahren haben dann stellt sich
natürlicherweise aus unserer Perspektive
die Frage wie kann ich mir sowas
ausgesucht haben wie kann sich eine
Seele dafür entscheiden so etwas
erfahren zu wollen und wie um alles in
der Welt kann durch so große Zerstörung
Lernen stattfinden ganz ganz natürliche
fragen
gleichzeitig dürfen wir lernen die
menschliche Konditionierung hinter uns
zu lassen für uns aus dem physischen
Körper ist es schmerzvoll ist es
leidvoll für die Seele aus der höheren
Ebene ist es rein Weg eine Erfahrung und
man kennt es vielleicht
in bestimmten Situationen ich kenne das
aus der Meditation zum Beispiel ich habe
lange meditiert und meine Knie haben
unglaublich angefangen weh zu tun und
irgendwann habe ich mich auf diesen
Schmerz so konzentriert dass der Schmerz
sich gewandelt hat und
Glückseligkeit aus dem Schmerz geboren
wurde ich habe den Schmerz nicht mehr
gespürt sondern nur noch Energie
wie eine Feuer Energie ein Brennen und
eine Vertiefung von Freude
es funktioniert aber nur wenn das
Bewusstsein konzentriert ist das heißt
wenn wir uns auf den Schmerz
konzentrieren den Schmerz nicht ablehnen
nicht in den Widerstand gehen sondern in
annehmen
[Musik]
dann können wir
hinter dem Schmerz etwas finden was was
uns irgendwie erhebt was uns irgendwie
weiterbringt um es mal so zu formulieren
manche sagen ja vereinfacht auch wir
ikarnieren hier
um zu lernen
gut und oder richtig und falsch zu
unterscheiden und Gut und Böse
würdest du das auch bei Jahren dass man
das vorher einfach nicht weiß sondern
dass man das eben erst durch
Leidenserfahrungen wirklich lernen und
verstehen kann und
dadurch auch den Willen ausbilden kann
was was man will ob man schlechtes will
oder ob man
gutes und richtiges will
einheitsfeld da wo wir herkommen da gibt
es nichts zu unterscheiden da können wir
das nicht lernen unterscheiden wird erst
in der Dualität erst notwendig das heißt
natürlich lernen wir hier kraft des
Verstandes auch zu unterscheiden und wir
müssen bis zu einem gewissen Grad
zwischen bestimmten Illusionen
unterscheiden letztlich ist alles was in
der Trennung existiert nicht real
aber wird wir haben uns so tief rein
manövriert in eine falsche Identität
eine illusionäre dass wir lernen müssen
dass eine vom anderen erst einmal zu
unterscheiden um überhaupt wieder den
Ausweg zu finden aus dem ganzen Dualität
Spiel
würdest Du tatsächlich sagen dass das
war so sozusagen nicht geplant
ich weiß dass einige Wesen diese These
vertreten dass das
inkarnationsspiel auf der Erde so ein
bisschen eskaliert ist in eine Richtung
die vorher nicht
vorhergesehen wurde dass das in wahren
gelaufen ist die
ja einfach so aus der göttlichen Ordnung
gefallen sind das
einige Wesen da sehr ratlos sind was da
eigentlich wie das geschehen konnte
auch hier würde ich wieder dieses
hochhausmodell von welcher Etage
betrachten wir das Anlegen von der
höchsten Ebene der der göttlichen
Schöpfung war mit Sicherheit dieses
gesamte trennungsspiel Teil eines
höheren Planes aus der höchsten Ebene
aus den darunter liegenden Ebenen würde
ich mal meinen dass wir es hier auf der
Erde schon ziemlich weit haben kommen
lassen mit dem das bestimmte destruktive
Kräfte einfach
macht
akkumuliert haben und
dadurch dieses täteropferspiel einfach
es wurde bis ins Unendliche in allen
Variationen seit tausenden Jahren auf
diesem Planeten ausgekostet und die
meisten von uns haben genug davon
und von dir gibt es ja viele Videos
inzwischen im Internet und also wenn man
deinen Namen eingibt dann wird man
schnell mal auf so Videos stoßen wo es
um dunkle Mächte geht
die sehr schlechte Absichten hat da ist
zum Beispiel die Rede von einer Agenda
um also die soweit geht um die
Menschheit abzuschaffen sozusagen
würdest du sagen das sind was sind das
für für Wesenheiten was sind das sind
das konkrete Entitäten in der geistigen
Welt die das die das wollen
es wird ganz viel über die Astral Ebene
gesteuert und gelenkt was diesen
Planeten angibt es ist ganz viel nicht
menschlicher Natur aber diese Kräfte
könnten nie irgendwas auf der Erde
bewirken wenn sie nicht Menschen als
Helfer und Helfers Helfer haben das
heißt wir als Menschen haben unseren
freien Willen abgegeben an bestimmte
möchte weil wir eingestiegen sind in
ihre Realität Programmierung das heißt
andere Wesen haben Wahrnehmungen und
Realitäten programmiert und dann haben
wir uns unbewusst meist dafür
entschieden Teil dieser künstlichen
Realität zu sein und in dem Moment haben
wir unsere offene Wahrnehmung und
unseren freien Willen an diesen Kräfte
abgegeben die diesen dazu aufbauen
einfach ein Unterdrückungssystem weiter
voranschreiten zu lassen
würdest du sagen das sind Wesen die auch
ursprünglich aus diesem friedlichen
liebevollen göttlichen Ursprung kommen
oder kommen die von irgendwo anders her
letztlich kommt alles Leben aus einer
einzigen Quelle es gibt kein Lebewesen
welches aus einer anderen Urquelle
stammt jedoch gibt es innerhalb der
Schöpfung sekundär und tertiäre
Schöpfungen also es gibt eine primäre
göttliche Schöpfung aus der alles
geboren wurde und innerhalb dieser
Schöpfung gab es dann eine zweit- und
drittschöpfung die zweitschöpfung ist
das was wir im luciferischen Feld kennen
und aus der zweitschöpfung ist dann im
luziferischen die dritte von dieser
thermische Schöpfung entstanden und
große Teile dieser Welt in der wir uns
bewegen ist aus dem Energiefeld der
drittschöpfung und das ist natürlich
sehr weit getrennt obwohl es sich
letztlich aus der gleichen Quelle speist
und worauf würdest du sagen kommt dann
darauf an dass man aus dieser
regenkarnationssache wieder herauskommt
aus diesem ständigen
das ist eine wirklich gute Frage da kann
man sehr viel zu sagen es geht letztlich
darum dass wir zu uns zurückkehren zu
unserer wahren Identität zu dem was wir
wirklich im Innersten des innersten sind
das heißt wir dürfen lernen all die
menschlichen Konzepte und Vorstellungen
über das was wir sind zu transformieren
zu überschreiten
wir dürfen lernen die
körperformidentität das Ego zu
überschreiten wir dürfen lernen wieder
unser Bewusstsein so aus zu denen dass
wir uns in allem erfahren was wir
wahrnehmen wir dürfen so in uns
zurückkehren dass keine Trennung mehr in
unserem Bewusstsein ist also die
Rückkehr
in das
einheitsfeld ist natürlich der Ausstieg
aus der Dualität und dem
redenkarnationskreislauf und das hat
damit was zu tun dass wir alle
Identitäten und alle Schöpfungen die wir
innerhalb der Getrenntheit aufgebaut
haben loslassen
das heißt wir dürfen nicht nur dieses
Leben transformieren sondern all das was
wir erschaffen haben in früheren Leben
was vielleicht als karmisches Gepäck
immer noch bei uns dran ist was wir mit
uns tragen wir dürfen lernen uns das
ganz genau anzuschauen wie schöpfe ich
noch eine getrennte Welt eine Welt in
der
leid da ist in der Ohnmacht da ist in
der Opfer Identität da ist durch was in
meinen Gedanken und Gefühlen ganz
konkret erschaffe ich mir so eine
Realität und möchte ich da weiterhin
drin bleiben oder möchte ich lernen
auszusteigen also das heißt ganz
grundsätzlich ganz einfach mal runter
gebrochen die Arbeit mit Gedanken und
Gefühlen wie wir Gedanken und Gefühle
schöpferisch einsetzen nicht aus dem
getrennten Bewusstsein sondern aus einem
höheren Bewusstsein sein das ist das was
uns letztlich aus diesem
zwanghaften wiederholungskreislauf
rausbringt
und würdest du sagen dass es dazu
notwendig ist so als Mensch bewusst
darüber Bescheid zu wissen dass es eine
geistige Welt gibt weil also ich stelle
diese Frage deswegen weil also ich
persönlich kennt zum Beispiel einige
Artisten
die vom Jenseits nichts hören und wissen
wollen die das für Unfug und für
Wunschdenken halten irgendein Wunsch
Denken von früher das früher mal
entstanden ist
die aber so von ihrer Lebensrealität her
sehr
friedvoll und liebevoll sind vernünftig
ja
wo ich mir manchmal denke das ist
eigentlich sehr
spirituell ja also das ist etwas
eigentlich etwas was vielen die sich für
besonders spirituell oder religiös oder
christlich halten fehlt ja die haben
oder um es kurz anders zu sagen die
haben einen sehr guten Charakter wie ich
ihn eigentlich häufiger sehen möchte ja
also haben die es wirklich nötig dass
Sie das so ganz bewusst wissen dass es
eine geistige Welt gibt
das gleiche ist mir auch schon
aufgefallen und die gleiche Frage habe
ich mir auch schon gestellt nach meiner
wissen und mach meinem Gefühl brauche
ist das nicht das heißt dass wir auch
den leuteungsweg den befreiungsweg gehen
können wenn wir all die Metaphysik nicht
für Realität halten wenn wir all das was
über den physischen Bereich hinaus
irgendwas ist da gibt wenn wir das für
Spinnerei halten wenn wir dennoch ein
ich sage nennt man altes Wort
tugendsames Leben führen und uns mit den
Guten und Wahren Qualitäten anfreunden
und im Liebe und Frieden leben dann
können wir auch vollkommen ohne
Metaphysik ein befreiungsweg gehen also
das ist durchaus möglich allerdings ist
es natürlich so dass es maßgeblich hilft
über das Jenseits und das was dort
geschieht Bescheid zu wissen
also das ist ja auch in religiösen
Kreisen ein altes Thema eigentlich dass
zum Beispiel der bekannte müsste der
Manuels hat das auch thematisiert
das Christen zwar dieses Jenseits
Bewusstsein oder in einem Jenseits
Glauben haben und dass sie dann meinen
sie sind Christen weil sie in eine
Kirche gehen weil sie regelmäßig in die
Kirche gehen aber der Jenseits Glaube
allein oder weil man sagt ja da ist ein
Gott da ist Jesus da ist Christus das
führt er nicht automatisch dazu dass man
den Charakter den z.B Jesus vorgelebt
hat auch tatsächlich selber verwirklicht
und deswegen wurde immer wieder gesagt
folge mir nach es geht darum dass
nachzuvollziehen was Jesus zum Christus
hat werden lassen also diese
Transformation Jesus als der Mensch die
körperformidentität Christus als die
göttlich verwirklichte
Version seiner selbst möchte ich sagen
und das wurde vorgelebt diese
Transformation vom Menschen ins
göttliche Bewusstsein von Jesus in den
Christus und der Christus ist ein ein
Bewusstseinsfeld an welches wir alle
andocken können aus uns heraus und das
ist etwas zutiefst transformiert ist
also da kann nichts von der alten
Identität bestehen bleiben wenn wir in
so etwas Großes und erhabenes und
schönes wie diesen
christlichen Feld mit unserem eigenen
Bewusstsein eintauchen
könntest du dann noch kurz darauf
eingehen gibt es da ein paar so Dinge
die dir besonders wichtig erscheinen
beim beim Lebenswandel eines Menschen
damit der aus dieser Negativität
herauskommt
das ist nach meiner Wahrnehmung der
herzkompass und die Intuition des
Herzens also wir haben in uns verbaut in
dem Wahrnehmungsorgan des Herzens ein
ganz feinen Gradmesser für das was war
ist das heißt wir haben uns ja mit dem
Verstand in der Dualität völlig verwandt
wir wissen ja gar nicht mehr wo oben wo
unten ist was zu tun und was zu lassen
ist
da ist ja ganz viel Verlorenheit in
dieser Welt Orientierungslosigkeit
wenn wir in das Herz Bewusstsein
zurückkehren und die herzintuition
Schulen denn wissen wir ganz genau wo
der nächste Schritt auf unserem Weg ist
und das Herz ist natürlicherweise mit
einem höheren Bewusstsein verbunden und
führt auch uns auch Schritt für Schritt
raus aus der getrenntheitserfahrung und
aus dem ganzen Reinkarnation spielen das
heißt der die Reden die zwanghafte
redenkarnation ist daran gebunden
notwendigerweise dass wir einen dualen
Verstand haben der die ganze Zeit die
Welt Gut und Böse teilt wenn wir den
Verstand überwinden durch die
Kultivierung des herzbewusstseins dann
schaffen wir dort aussteigen
und du hast auch erwähnt dass so ein
Zeitalter wiederkommen wird wo dieses
höhere Bewusstsein dominiert oder sich
wieder
vordergründig entwickelt im Vergleich zu
diesen
schlamasseln indem wir jetzt sind
es gibt auch sehr viele Videos
die auftauchen wenn man zum Beispiel auf
Youtube sich mit dieser ganzen Thematik
befasst da ist jetzt sind verschiedene
Persönlichkeiten die das auch immer
wieder erwähnen das ganz besonders jetzt
ist
Möglichkeit da oder die Chance sozusagen
aufzusteigen
wird es zu sagen kann man das überhaupt
in einer Zeit benennen wie lange das
jetzt noch ungefähr dauert
du meinst jetzt das Zeitfenster wo die
Offenheit für den Bewusstseinswandel
besteht oder ja wenn man das überhaupt
so sagen möchte ja kann gibt es da
überhaupt in verschiedenen Aspekten
irgendwelche konkreten Zeitangaben die
man realistischerweise machen kann aus
deiner Sicht
bin immer vorsichtig mit Zeitangaben ich
möchte vielleicht betonen dass wir in
jedem Moment die Möglichkeit haben
auszusteigen egal was im Außen passiert
egal in welcher Zeit Qualität wir sind
auch vor 3000 oder 4000 Jahren im
tiefsten Kaliber war es möglich
auszusteigen es brauchte bloß eine große
Kraftanstrengung
jetzt ist es so dass die Tore die
Sternen Tore zu hören Energien oder
Welten offen stehen für uns
und
wenn wir noch mal Zeit in in das
Zeitphänomen kurz reingehen
es wundert mich eigentlich sehr dass es
für viele Menschen immer noch diese
dichte Realität hat in der sie nur
Materie sehen und sich als materieller
Körper erfahren im Grunde genommen ist
das Zeitalter mit den
erfahrungsqualitäten bereits abgelaufen
nur die Strukturen die wir währenddessen
aufgebaut haben sind so starre und so
rigide dass sie sich darüber hinaus auch
aufrecht erhalten durch unsere ständige
mitschöpfung daran also wir durch unsere
Gedanken und Gefühle und durch unser
Opfer Bewusstsein stärken und fördern
wir ständig in dieser Welt die Kräfte
die Macht akumulieren und entsprechend
in dem Unterdrücker Bewusstsein sind und
das ist etwas was uns gewahr werden darf
nach meiner Information aus der
geistigen Welt ist es so dass wenn etwas
passiert also wir sind wie zulaufend auf
einem Punkt wo es dann wirklich explosiv
zu etwas neuen kommt so wird es mir
immer wieder mitgeteilt also wir haben
die Spitze der Pyramide noch nicht ganz
erreicht also es spitzt sich immer
weiter zu
anscheinbaren äußeren Chaos an
Feldern die aufgewühlt werden an
Unsicherheit und irgendwann gibt es dort
ein Kipppunkt und viele Seelen werden
erst danach erkennen wofür sie hier
inkarniert sind
und das ist etwas für einige Menschen
wird das aussehen wie die größte
Katastrophe für andere Menschen wird das
sich erfahren wie die Rückkehr in das
eins seinsfeld also das heißt je nachdem
wo wir innerlich stehen und je nachdem
wir offen wir sind höhere Schwingungen
zu empfangen geraten wir ins eine oder
andere Extrem das sehen wir bereits
jetzt schon bei Menschen die mit höheren
Schwingungen konfrontiert werden
entweder gleiten sie ab in den Wahnsinn
weil die wahnsinnige Tendenz in der
Psyche bereits besteht oder sie sind
offen für die höheren Schwingungen
können das integrieren und werden so
wirklich schnell in ein höheres
Bewusstsein geführt
also ich sehe dass dort die Schwingung
so steigt dass sie das Bewusstsein siebt
und die Seelen sich dann entscheiden
müssen wollen wir weiter in einem
dreidimensionalen Plan fällt Dualität
spielen oder wollen wir in ein
verbundenes Erfahrungsfeld eintauchen
also du hast jetzt auch selber keine
Zeitangabe gemacht
also
weißt du es wurden immer wieder
Zeitangaben gemacht und nach meinen
Informationen ist es so dass es
eigentlich 2012 schon hätte passieren
sollen es wurde immer wieder
aufgeschoben
größere kosmische Events die mit der
Sonne verbunden sind ich habe dazu einen
anderen Kontexten auch was
veröffentlicht zum Thema Sonnensturm und
solche Sachen sie sind schwer
vorauszusehen weil sie abhängig sind von
den menschlichen Entscheidungen das
heißt wenn wir als Menschheit in den
Widerstand gehen dann sagt der Kosmos
okay wir brauchen noch ein bisschen weil
wir möglichst viele mitnehmen wollen
wenn die Menschheit aber sagen würde
okay wir sind bereit für den Wandel dann
wäre das von heute auf morgen geschehen
weil alles bereit steht damit das
Geschehen kann der einzige Widerstand in
dem gesamten Konglomerat von
kosmischen und irdischen Faktoren ist
der Mensch und der freie Wille des
Menschen
und wenn wir uns dafür entscheiden
diesen Weg zu gehen dann öffnet sich für
uns Tür und Tor
und wenn man jetzt an diesen Höhepunkt
denkt ist es kommt dieser wandlungspunkt
den du diese entscheidende den du
angesprochen hast
du hast da extreme erwähnt wo sich das
entscheidet
würdest du sagen dass diese extreme dann
nach dieser nach diesem Punkt weiter
existieren
danach reguliert es sich wieder danach
wird es wieder harmonischer das heißt im
Grunde genommen ist das explosive Chaos
was ansteigt und auch die die
Krankheiten als Chaos im physischen
Körper
ein erster Schritt zur Neuordnung des
gesamten Systems und nach diesem
explosiven Ausbruch von Energie
letztendlich also alles ist eine Form
von Energie und was dort ausbricht ist
angestaute Energie aus dem abgespaltenen
Emotionalkörper der Menschheit
wahrscheinlich ausgedrückt tatsächlich
von der Sonne selbst das würde
vielleicht zu tief führen dass zu
erklären aber da gibt es ein Verhältnis
zwischen dem menschlichen emotionalen
Körper und den klimatischen Bedingungen
der Erde und sogar dem was auf der Sonne
geschieht
also ich spreche das auch deswegen an
weil also ich kenne mehrere Berichte von
außerkörperlichen Erfahrungen wo
Menschen zum Beispiel sagen sie haben
erlebt dass es keine Vergangenheit und
keine Zukunft gibt sondern das alles in
Wirklichkeit gleichzeitig existiert
dennoch haben Sie davon berichtet dass
zum Beispiel dass sie diesen Wendepunkt
erlebt haben manche bezeichnen das zum
Beispiel auch als Entrückung dass da
diese Entrückung kommt gibt verschiedene
Begriffe aber manche sagen eben dann die
haben gesehen zu diesem Zeitpunkt dass
der manche Seelen oder ein Teil der
ganzen Menschen sind dass viele steigen
sozusagen auf und andere die schaffen es
nicht ja die die bleiben sozusagen
im Unbewussten
in einem unbewussten Zustand
was hältst du von solchen Aussagen
ich kann solche Aussagen nachvollziehen
und gleichzeitig verbirgt sich darin
eine implizite Wertigkeit die ich nach
meiner Wahrnehmung nicht sehe das heißt
aus der seelischen Perspektive ist es
gleichwertig ob ich mich als
dreidimensional oder fünf dimensionaler
fahre das Problem liegt daran dass wir
dreidimensional ins Vergessen gestürzt
sind dadurch wird das so leidvoll aber
im Grunde genommen ist die
dreidimensionale Erfahrung in der
Körperform genauso
erfahrungsreich und wundervoll wie die
Erfahrung auf anderen Dimensionen auch
also aus der höheren Perspektive gibt es
dort keinen besser oder schlechter keine
Wertigkeit von
das ist da wo wir hin müssen und das
müssen wir verlassen das ist nur die
Perspektive aus unserer getrennten
Identität die wir unser Leid überwinden
wollen aber das können wir genauso hier
und jetzt im eigenen Bewusstsein da
müssen wir nicht auf kollektive Events
warten nicht auf irgendwelche
aufstiegsprozesse wir können hier und
jetzt damit beginnen in unserer
Bewusstseinsarbeit die Trennung zu
überwinden und in uns zum Göttlichen
zurückzukehren und damit hat sich die
ganze Sache und dann spielt es wenn ich
in mir zurückgekehrt bin in den Allgeist
das göttlichen eins Seins dann spielt es
keine Rolle mehr ob ich mich als
physischer erfahre oder in einem
feinstofflichen Körper in der
transzendenten Dimension es spielt keine
Rolle mehr ich kann mich überall
erfahren
also würde ich zu sagen auch wenn dieser
dieser Wendepunkt
überschritten ist
dass Menschen oder Menschen oder Seelen
dass diese Möglichkeit sozusagen diese
Heimkehr in Religionen ist zum Beispiel
der Begriff Heimkehr verbreitet in ins
göttliche dass das immer möglich ist
also dass das sozusagen nie verschlossen
ist
sondern dass dass man die Möglichkeit
dazu grundsätzlich immer hat ja das ist
doch das was auch im Urchristentum
gelehrt und aufgezeigt wurde das ist
letztlich
nicht einmal so ist das wir das
Göttliche verlassen haben die letzte
Illusion die wir als Mensch haben ist
die der Rückkehr in das Göttliche
Bewusstsein weil wir in Wirklichkeit nie
davon getrennt gewesen sind
das ist eines der letzten großen
Illusionen das wir glauben aus einem
getrenntheitsbewusstsein einen Rückweg
zu gehen in etwas was wir eigentlich nie
verlassen haben aber auch diese letzte
Illusion will überwunden werden bis wir
irgendwann erkennen in dem Moment der
Rückkehr wissen wir wir waren schon
immer dort
und das ist eine Erfahrung
die ist unumgänglich wir werden immer
wieder dorthin zurückkehren in
Anführungszeichen wo wir hergekommen
sind und in dem Moment ist es klar okay
wir haben die Quelle nie wirklich
verlassen alles was wir gedacht haben
dass wir getrennt von der einen
Schöpfung erfahren haben war ein Traum
das ist das was uns immer wieder
mitgeteilt wird
sowohl in dieser Welt in dieser Realität
als auch in den jenseitigen Realitäten
erfahren wie immer nur das was wir in
uns tragen haben wir ungeklärte Schatten
Aspekte in uns die wir entweder
weggedrückt haben abgespalten haben die
wir nicht sehen wollen dann erfahren wir
in dieser und in allen anderen Welten in
die wir eintreten ein Aspekt von dem was
in uns liegt und natürlich je größer der
schattenanteil desto wahrscheinlicher
ist dass wir in dieser oder in einer
anderen Welt entsprechend unangenehmer
Erfahrung machen wenn wir den aufgelöst
haben wenn wir voll bewusst sind wer wir
wirklich sind dann können wir in alle
Realitäten rein und wir werden keine
unangenehme Erfahrung darin sammeln
lieber Robin vielen Dank für diese
Ausführungen und alles Gute dir
danke dir für deine Fragen
[Musik]